Repository: ComputerGhost/seats250914
Catalog: src/Public/Resources/Views/Reservation/ReserveSeats.*.resx
Languages: ja

source: &lt;!-- AuthorizationResult.KeyIsInvalid --&gt;
ja: <section class="alert alert-danger alert-dismissible" role="alert"> <button type="button" class="btn-close" data-bs-dismiss="alert" aria-label="閉じる"></button> <p>席は予約されませんでした！技術的な原因はブラウザが間違ったキーを使用して席にアクセスしようとしたことです。<a href="/">ホームページ</a>に戻ってもう一度お試しください。</p> <hr> <p class="mb-0"> <i class="bi bi-bug"></i> このようなことは決して起きてはならないため、この問題を記録し調査いたします。 </p> </section>

source: &lt;!-- AuthorizationResult.TooManyReservationsForEmail --&gt;
ja: <section class="alert alert-danger alert-dismissible" role="alert"> <button type="button" class="btn-close" data-bs-dismiss="alert" aria-label="閉じる"></button> 席は予約されませんでした！貴方のメールアドレスの予約が多すぎます。皆様がヘリンに会えるよう、お一人様あたりの購入席数に制限を設けております。 </section>

source: &lt;!-- form disclosures --&gt;
ja: <p>このフォームを送信することで、貴方と私たちの間で拘束力のある契約が成立します。また、質の高いサービスを提供するために、貴方のデータを保存・使用いたします。詳しくは、<a href="/legal/terms-of-service">利用規約</a>と<a href="/legal/privacy-policy">プライバシーポリシー</a>をご覧ください。</p>

source: &lt;!-- seat information --&gt;
ja: <p>席 {0} を選択しました。</p> <p> このフォームを送信すると、座席番号を確認する自動メールが送信され、WitchFormの決済プラットフォームにリダイレクトされます。KakaotalkまたはApple IDでWitchFormのアカウントを作成する必要があります。 </p> <p>バリアフリー対応をご希望の場合は、このフォームを送信する前にご連絡ください。予約手続きでご不明な点がございましたら、<a href="mailto:{3}">{3}</a>までメールでお問い合わせください。</p> <p> このフォームが<time class="countdown" datetime="{2}">{1}</time>以内に完了しない場合、貴方の席は他のファンの方の予約が可能になります。 </p>

source: &lt;!-- AuthorizationResult.ReservationsAreClosed --&gt;
ja: <section class="alert alert-danger alert-dismissible" role="alert"> <button type="button" class="btn-close" data-bs-dismiss="alert" aria-label="閉じる"></button> 席は予約されませんでした！予約は締め切られました。スケジュールとお知らせをご覧になるには<a href="/">ホームページ</a>に戻ってください。 </section>

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Email
ja: Eメール

source: I accept the terms of service and privacy policy linked above.
ja: 上記のリンク先の利用規約とプライバシーポリシーに同意します。

source: Name
ja: 氏名

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Please provide a Korean phone number if possible.
ja: 可能であれば韓国の電話番号をご記入ください。

source: Preferred language
ja: 優先言語

source: Seat Reservation
ja: 座席予約

source: Submit
ja: 送信
